♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 28=
(¿Qué? ¿Eres uno de mis fans?)
- Ven a comer pasteles.
- ¡Solo esperándote!
Están aquí.
- ¡Felicitaciones al planificador jefe!
- ¡La actuación fue un éxito!
¡Gracias! ¡Gracias a todos!
¡Has trabajado duro!
Fue una buena actuación.
Solo esperándote.
Es hora de cortar el pastel.
Deja que él haga el corte.
Lo sé. sólo estaba
pasando el cuchillo. ¡Aquí!
Zhou Zheng, como director,
has trabajado mucho más duro.
De todos modos, Doudou también trabajó duro.
Ella debería hacerlo.
El planificador jefe.
- Lo hacéis juntos.
- Está bien.
Voz perfecta
es el planificador jefe de este año.
Y ustedes son los fundadores.
Deberían hacerlo juntos.
- Juntos juntos.
- Juntos.
- Uno, dos, tres.
- Vamos chicos. Tortas para todos ustedes.
- Dame platos.
- ¡Aquí!
- El público devoto primero.
- ¡Vamos!
- ¡Sheng!
Xiaoxing, come más.
Gracias.
- ¿Has revisado Weibo?
- No.
Mira, muchos de sus fans son limners.
Le crearon muchos dibujos.
- Y fotos sobre su retiro.
- Déjeme ver.
(Weibo de los fans de Qiang Qingci)
Muy agradable.
- Guai, ¿compraste algún pastel?
- Es como estar en la cantina.
- Dejame hacerlo.
- Señora de una cantina.
Y éste.
(Qiang Qingci, yendo más lejos juntos).
No comas demasiado. Después de este,
- busquemos un lugar para divertirnos. ¿Bueno?
- Bueno.
- ¿Qué será?
- Publicaré la dirección en el grupo.
- Bueno.
¡Por favor!
¡Ayuda!
Cuando termines,
ven conmigo a un lugar.
(Gala de Música Tradicional)
Estamos aquí. Este es el lugar.
- La reacción del público fue favorable.
- Bien.
Espérame.
Hola a todos.
Muchas gracias
por tu espectacular actuación.
- Gracias a ti,
- ¿Quién es él?
- Tenemos una gran actuación.
- No lo sé.
Soy el planificador jefe de la gala de hoy.
-Qiang Qingci.
- ¿ ¿Qiang Qingci?
- ¿ Señor Qiang?, ¿ en serio?
- ¿Es él realmente el indicado?
- ¡Has trabajado duro!
Hola, Sr. Qiang. Hace unos pocos años,
Trabajé contigo en un drama de audio.
Jugué a tu aprendiz.
¿Te acuerdas?
- Por supuesto. Encantado de conocerlo.
- Gracias, señor Qiang.
- Sigue adelante.
- ¡Ningún problema! ¡Gracias!
- Te tengo especial cariño.
- ¿Puedo tomarme una foto contigo?
- Por supuesto.
- Está bien.
- Gracias.
- Soy uno de tus fans. Me encanta tu voz.
- ¡Está bien!
- ¡Luciendo bien!
- Ya está hecho.
- Envíamelo.
¡Vamos, tres, dos, uno, queso!
Gracias por tu duro trabajo.
Sr. Qiang, usted es mi ídolo.
Entré en este campo gracias a ti.
Eres mi sueño.
(Gracias a él, innumerables personas comenzaron
para perseguir sus sueños.)
(Qiang Qingci seguramente será un nombre
eso es difícil de superar y olvidar.)
¡Que desastre!
- ¿Aún estás ocupado?
- Sr. Mo.
- Sr. Wang Ke, Sr. Feishao.
- Gracias.
Espérame.
Sr. Feishao, ¿puedo darte esto?
- Toma lo que quieras.
- Gracias.
Hay nuevos en el estudio.
Volveré a buscarlo para ti.
Esto tiene un significado especial.
Quiero este.
- Tienes que firmarlo por mí.
- Ningún problema.
¿Todavía estás aquí?
Nosotros nos iremos primero.
Nos encontraremos en el cruce en breve.
- Hasta luego.
- No te expongas.
- Vámonos.
- Adiós.
Adiós.
- ¿Has terminado?
- Casi.
- Solo un minuto.
- Vamos.
- Una vez que hayas terminado, llámanos.
- Vámonos.
Wang Ke.
Wang Ke. Él es Wang Ke.
♪El viento escucha todos los deseos♪
♪Recuerdos revoloteando♪
- Descansa. ¡Ten cuidado!
- ¡Lucha! ¡Te amo!
- Off Key es nuevo. Por favor apóyalo.
- Adiós.
- ¡Ten cuidado!
- Gracias.
- Adiós.
♪Entonces corre hacia el día soleado♪
¡Qué gran número de fans!
Fuera de tono, por favor no te vayas.
Sr. Zhou, ¡lo amo mucho!
♪Sonríes,
y acércate un poco más a mí ♪
♪Quiero y contigo♪
♪Hacia un futuro más lejano♪
♪Los sueños pueden llegar a la otra orilla♪
♪Realmente me gustas mucho♪
♪La primera vez que soy valiente♪
♪Mirando hacia arriba,
persiguiendo los fuegos artificiales momentáneos ♪
♪Cayendo en medio del verano,
cada momento de enamoramiento. Déjalo florecer ♪
Me voy ahora.
¿Qué pasa?
Quiero decirte algo.
Hablar claro.
mi abuelo te invita
para cenar mañana.
- ¡Seguro!
- ¿Estuviste de acuerdo?
¿Puedo negarme?
¡No! mi abuelo sostiene
una posición importante en nuestra familia.
Si rechazas su invitación...
No lo hice.
Sin embargo, tengo citas ambulatorias.
mañana en el hospital filial.
Después de eso, vendré a recogerte.
No tengo clases la mañana siguiente.
Iré a conocerte.
- Iremos directamente allí.
- Bueno.
Y esto.
(Qiang Qingci)
- Me voy. ¡Adiós!
- ¡Adiós!
¡Bien hecho! Qiang Qingci. ¡Adiós!
- Hermano, ¿dónde está Dong Yiru?
- Su ídolo ha pasado a un segundo plano.
ella no vino
debido a una tristeza excesiva.
- ¿Qué es?
- No es nada.
- Pongo esto aquí. Déjala tomarlo.
- Bueno. Entiendo.
(Sucursal de Ancheng
Primer Hospital Popular)
Adelante.
Dr. Mo, hay otro paciente.
¿Quieres ver a un médico?
Sí.
Estoy fuera del trabajo ahora.
Y tengo una cita con mi novia.
¿En realidad?
Pero no entendí
una cita esta mañana.
La enfermera dijo que verías
decenas de pacientes más cada día.
Ella me ayudó a programar una cita.
y me pidió que me arriesgara.
Ella dijo que dependería de usted. Si no lo eres
dispuesto, tengo que venir la próxima vez.
Me ocuparé de un paciente más.
Gracias doctor.
¿Qué te pasa?
Tengo varios hermanos mayores.
Han sido protectores conmigo desde joven.
No me dejan encontrar novio.
escucharon a mi novio
vendría a cenar hoy,
entonces todos vendrían.
Uno de ellos estaba en un viaje de negocios.
en Beijing. Ha regresado para esto.
- ¿En realidad?
- Desde anoche,
He estado particularmente mal.
He estado despierto toda la noche,
dando vueltas y vueltas.
Esta mañana, los latidos de mi corazón se aceleraron.
¿Qué debo hacer, doctor?
Estás experimentando demasiado estrés.
Sí.
Problemas relacionados con las reuniones con los padres,
Tu novio se encargará.
Deberías comer bien
bebe bien y duerme bien. ¿Entender?
Lo tengo. Gracias doctor.
Eres increíble.
Después de tus palabras, me siento mejor.
Me sanaste.
- Eres tan brillante.
- De nada.
Y por ahora,
sólo necesitas descansar un poco.
¿Necesitas un electrocardiograma?
Si es así, le haré una receta.
y puedes venir por la tarde.
Si no, salgamos a cenar ahora.
¿Por qué estás parado aquí?
¿Le pedí que fuera al Dr. Mo para que lo firmara?
El Dr. Mo ha programado una comida.
con este paciente.
¿Ahora?
- ¿Tan formal?
- ¿No debería darle importancia?
- Necesito cambiarme de ropa.
- Bueno.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Entonces vámonos.
- No estoy seguro.
- No.
- Dr. Mo, firme aquí.
- Bueno.
Bueno.
- Hecho.
- Bueno.
Esta es mi novia.
- Dr. Mo, los dejaremos solos.
- Vámonos.
- ¡Gracias!
- Su novia.
Es tu culpa. Ellos pensaron
Estabas teniendo una cita con un paciente.
Eres tú quien me desacreditó
haciéndose pasar por un paciente.
- ¿Tienes buena reputación?
- Sin duda. Vámonos.
¿Aún no está aquí?
¿Por qué estás tan nervioso?
Después de todo, es su novio.
Todos ustedes salieron temprano del trabajo.
y ya estamos de vuelta.
Especialmente el hermano mayor,
quien terminó temprano su viaje de negocios.
Los mayores están ocupados con el trabajo.
Como sus hermanos,
-Debemos preocuparnos por ella con esto.
- Bien.
Jia.
Los hombres adultos son una historia diferente.
Como personas casadas,
Mi hermano y yo entendemos mejor a los hombres.
¿Qué es más significativo?
Son sus pensamientos. A ella le gusta él.
- Bien...
- Bien. La clave es que a ella le gusta.
Espera un poco.
Nunca hay una plaza de aparcamiento.
disponible aquí.
Hay un estacionamiento a nivel del suelo.
al lado del centro comercial más adelante. Ve allí.
Hay muchos artículos en el maletero.
Dejémoslos aquí.
- ¿Que objetos?
- Algunos regalos para mi primera visita.
Soy inexperto.
Estacionas el auto a un lado.
Haré que bajen a recogerlos.
- Abuelo, estamos del mismo lado.
-Sheng. ¿Dónde estás ahora?
¿Hay un atasco de tráfico?
Aparca en mi plaza de aparcamiento.
- Puedo mover mi auto. Cercano...
- Hermano, escúchame.
Aparcar aquí es un desafío.
Y él es un extraño aquí.
Está destinado a perder el rumbo.
- ¿Hola?
- Es tu primera visita. Tu mamá está nerviosa.
- Ella me pidió que te llamara.
- Somos tus hermanos mayores.
¿Cómo está yendo? ¿Dónde estás?
¿Los has visto?
Estoy ocupado.
Lo discutiremos cuando regrese.
- Permanecer allí. Iré a ti.
- Apenas puedo esperar.
Estamos en la entrada del callejón.
Ven y ayúdanos con las cosas.
- ¿Hola?
- Ven a buscar las cosas. Hablaremos más tarde.
¡Bueno! ¡Ya llegamos!
¿Ni siquiera puedo preguntar?
- ¿Por qué no respondes?
- Esta bien, lo tengo.
- ¡Apresúrate!
- ¿Qué pasa?
- Necesitamos mover los artículos.
- ¡Vamos!
- ¡Apresúrate!
- No todos ustedes.
- No lo asustes.
- ¡Así es!
- Me quedaré.
- Acabas de regresar. Quédate aquí.
- Aún no he terminado.
- Yo iré con ellos.
- ¿Puede?
- ¡Por supuesto!
- ¡Bueno!
- Vámonos.
- ¡Vamos!
¡Vamos!
Es difícil tratar con mis hermanos.
No sonrías más tarde. En serio.
- Animar.
- No seas tan diabólico, segundo hermano.
- Se Serio.
- ¡Ellos están aquí! Cerrar la ventana.
¡No salgas!
Seguirán interrogándote.
- ¡Bueno!
- ¿Es este el auto?
- ¿Ese es el auto?
- Hermanos.
- Aquí.
- Mirar hacia otro lado ahora. ¡Ir!
- ¿No deberíamos saludar?
¡No! ¡Ir! Simplemente mueve las cosas.
- ¿Cuáles son todos estos elementos?
- No podemos aparcar el coche aquí.
Amigo hermoso.
- Hola hermanos.
- ¿Te compraron algunos bienes?
- Hermanos, ocupémonos de los artículos.
- Consigue los artículos primero.
- Consíguelos primero.
- Vamos.
Y éste.
- Mirar hacia otro lado ahora.
- Aquí tienes, tercer hermano.
- No debemos aparcar aquí.
- Mirar hacia otro lado ahora.
- ¿No saldrá a ayudar?
- Tiene que aparcar el coche.
- ¿De qué añada es este vino?
- No chismees, segundo hermano.
Vamos. Tercer hermano. No chismes.
Vamos a estacionar el auto.
Puedes aparcar en mi plaza de aparcamiento.
Puedo mover mi auto.
- ¡No hay necesidad!
- ¿Plaza de aparcamiento?
- Vamos. Vámonos.
- ¿Qué es todo esto?
- ¿No llevaba gafas de sol?
- Segundo hermano.
- Vamos.
- Tercer hermano.
- Vámonos.
- ¿A donde?
El centro comercial está más adelante.
Hay un estacionamiento detrás.
- Son simpáticos, pero charlan sin parar.
- Está bien.
Ellos están aquí.
Abuelo, este es Mo Qingcheng.
Hola abuelo. Hola hermanos.
Hola bienvenido. Tome asiento por favor.
¿Qué están esperando?
Prepara el té y corta un poco de fruta.
- ¿Qué te gustaría comer?
- Cualquier cosa. Solo vamos.
- Dr. Mo, somos viejos conocidos.
- Bien, hola.
Por favor tome asiento.
- Es mi turno. Hola, soy Zhao Cheng.
- Hola.
- Hola, soy Shen Yao.
Un jugador de servidor chino.
- Te oí...
- Sin modales. El mayor aún tiene que hablar.
Dr. Mo, ¿podemos charlar?
- Bien.
- Por favor tome asiento.
- Siéntate.
- Abuelo.
- ¿Te lo mencionó?
- Yo también he sido médico.
- Sí.
Nuestra familia también tiene médicos.
Mis padres son ambos médicos.
Ellos son doctores. Nadie te cuidó
cuando eras joven, ¿verdad?
Estoy acostumbrado a cuidarme.
Sheng, ¿estás al tanto de esta situación?
Yo sabía. Sin embargo,
rara vez mencionó esto.
- ¿Acabas de conocerte?
- Ha pasado mucho tiempo.
Abuelo, ¿cuál es tu té preferido?
- Me gusta el té fresco.
- Excelente. Mi padre también.
Mi padre me ha instruido
para traerte un poco de té fresco.
- Bien.
- Abuelo, tómate un té.
- Dile gracias de mi parte a tu padre.
- De nada.
Prueba el té.
Ten cuidado.
¿Es realmente tu primera vez?
¿Qué tienes en mente?
¿Qué estás haciendo? Como pudiste
¿Dejar que el invitado me sirva el té?
Se lo acaba de quitar.
Está bien, abuelo.
- La fruta está lista.
- ¿Dónde está tu etiqueta?
- Gracias.
- Vamos.
- Gracias hermano.
- Por favor.
¿Qué te pasa?
¿Sigues aquí de pie?
El invitado está aquí.
Ve a comprar alimentos para la cena.
- Vámonos.
- Gu Jia, quédate y charla con nosotros.
- ¿Oyes eso?
- Está bien, abuelo.
- Vas de compras.
- ¡Vayan ustedes!
- Tú también.
- ¿A mí?
- Vamos.
- Vámonos.
- Ir.
- ¿Todos?
- Todos ustedes.
- Ir.
- Eres el mejor, abuelo.
- Disfrutando del té.
- Gracias.
- ¿Hay algo que no puedas comer?
No hermano.
Gracias.
- ¿Dónde debemos ir?
- El mercado húmedo.
¡Detener!
- Será mejor que regreses.
- ¿Para qué?
- Para escuchar de qué charlan.
- Vamos.
- Lo que sea que discutan.
- ¿Qué deseas?
- Ir. Apresúrate.
- Nada, sólo un agente encubierto.
- Eres una carta profunda.
- ¡Espérame!
En la tienda, primero...
- ¿Por qué has vuelto?
- Me pidieron que charlara con el Dr. Mo.
¿Juega los días habituales, Dr. Mo?
No puedo jugar.
Normalmente disfruto escuchando música.
Yo solía jugar baloncesto.
Pero ahora necesito proteger mis manos,
así que ya no juego más.
- Eso es genial. Sheng canta muy bien.
- Lo sé.
También es una talentosa compositora.
nos conocimos
debido a las canciones que escribió.
Soy uno de sus fans desconocidos.
Así es. Lo escuché en línea.
Amantes que se aprecian
puede durar mucho tiempo.
Los amantes deben apreciarse mutuamente.
- Es joven, pero tiene talento.
- Sí.
Más logrado que yo.
Dr. Mo, me gustaría compartir con usted una canción.
que Sheng ha compuesto recientemente.
Abuelo, lo llevaré.
arriba para hacer un recorrido.
Bueno.
Estuve en una buena charla con el Dr. Mo.
Abuelo, ahora vamos arriba.
- Tómalo con calma. Sentirse como en casa.
- Bueno.
Dr. Mo, ¿puedo ser amigo suyo en WeChat?
Podemos jugar juntos.
- Aprenderé a jugar contigo.
- Bueno.
- Siéntate.
- ¿Eres educado?
- ¿Estaba equivocado?
- Es su primera visita aquí.
¡No hables esas tonterías!
¡Vete y juega tus juegos!
- ¿Has vivido aquí desde joven?
- Más o menos.
Desde que falleció mi abuela,
Mis hermanos se turnaron para vivir aquí.
Me mudé aquí después de la secundaria.
Por aquí.
Esta es la habitación de mi abuelo.
Esta es mi habitación.
¿Puedo entrar?
¡Qué habitación tan acogedora!
- ¿Este eres tú en la infancia?
- Bien.
¿Aquí es donde compones música?
Todas mis canciones fueron compuestas aquí.
¿Qué estás mirando?
Me gustaría saber
sobre tu vista desde aquí.
Sólo las calles y los residentes.
he tenido este piano
desde que tenía cinco años.
Lo has cuidado muy bien.
No debes haber estado practicando mucho.
Yo practico todos los dias.
Dijiste muchas mentiras hace un momento.
No eres uno de mis fans.
Podrían descubrirse con demasiada facilidad.
Algunas son verdaderas y otras son falsas.
Todo falso.
No precisamente.
- Muy bien, subamos.
- Bueno.
Ten cuidado.
Tú primero.
Lindo. El pequeño patio de arriba
es bastante acogedor.
A menudo saltaba la cuerda aquí.
Cuando era joven.
De todos modos, abajo es tu casa.
así que nadie se quejará.
Sin quejas.
Pero alguien llamó a la policía.
¿Muy serio?
Una vez gané un poco de peso
y quería perderlo.
No podía conciliar el sueño por la noche
Así que subí aquí y salté la cuerda.
Me siento bastante cansado después del salto.
Estaba caminando de un lado a otro aquí.
Entonces, la vecina recién llegada
llamó a la policía.
Supuso que estaba pensando en suicidarme.
- Cangrejo hembra.
- No eres hábil en la cocina.
Los cangrejos no son fáciles de cocinar.
¿De qué estás hablando?
Al abuelo le gusta. ¿Verdad, abuelo?
Olvídalo. Espera a la madre de Sheng
volver a cocinarlo.
Contrataré a un cocinero más tarde para que se encargue de ello.
- Eres demasiado arrogante.
- Todas las hembras de cangrejo.
Hermanos.
Hermanos, déjenme intentarlo.
¿Tú?
¿Puedes cocinar?
Aprendí un poco porque mi familia
le gusta comer cangrejos.
Este plato es un desafío de preparar.
En efecto. Así que dije que lo intentaría.
Está bien, esperaremos la comida.
Toma esto por mí.
Sheng, el Dr. Mo está trabajando duro.
Él está tratando
para conquistar a nuestra familia esta noche.
Sólo espera la comida.
Toma esto y cuélgalo afuera.
- I...
- Y.
- Ten cuidado con tus manos.
- Hermano.
¿Qué estás haciendo aquí? Salir.
- ¿Puede?
- Yo lo ayudaré.
- Cocer el arroz.
- Tú también, hermano mayor.
- Cuídense los dos.
- Adiós. Sí, no te preocupes.
- Las verduras no han sido lavadas.
- Adiós.
Es tu especialidad.
¿Solo este?
¿Buscarán recetas?
No es fácil
dominar y aplicar. Esperemos.
El abuelo es un maestro de la cocina local.
Es muy quisquilloso.
Podría estar simplemente en la línea de fuego.
- Vámonos.
- Abuelo, alguien está preparando la comida.
Pásame un poco de harina.
Me olvidé de contarte
Prefiero las tiras finas de pastel de arroz.
Está bien. Esto es para sofreír.
Lo cortaré en tiras para ti más tarde.
Estoy cocinando. Hace calor aquí.
Esto es demasiado fácil para ti.
Tengo que agregar algo para ti.
Estoy aumentando la dificultad para ti.
Date prisa y centra tu atención.
- ¿Huele bien?
- Huele bien.
Los cangrejos están listos.
- Se ve bien.
- Abuelo, inténtalo más tarde.
- Buena cocina.
- El olor es bueno. Pruebalo.
- ¿Te has lavado las manos?
- Probémoslo.
Sheng, vamos a la cocina.
ayudarlo.
No hay necesidad. Sólo pon la mesa.
Comeremos pronto.
¿En realidad?
No es necesario.
Ya está trabajando en el siguiente plato.
No compliques las cosas.
¡Bueno! Pongamos la mesa.
- ¡Bien!
- Toma las deposiciones.
Se ve bastante bien.
La mariposa guisada está lista.
- ¿Tan rapido?
- Es un cocinero rápido.
Este pescado tiene una pinta deliciosa.
- Alfalfa salteada con vino de arroz.
- ¿Otro?
Camarones con aceite de cebolleta.
Me gusta este.
- El cuarto.
- Bueno.
Mueve la zizania allí.
- Olla de gluten y cordero al horno.
- Toma, dámelos.
Ten cuidado.
Simplemente dejas que el invitado
¿Trabajas solo en la cocina?
Sheng nos impide entrar.
Sí. Abuelo. Sheng nos echó.
Aparte de mi tía y mi abuelo,
Nunca he visto a nadie que pueda prepararse.
una mesa tan grande de cocina local.
Sheng es realmente afortunado.
Su madre no sólo sabe cocinar,
pero su novio también es chef.
- Eres muy hablador.
- Empezaré con esto.
No te muevas.
Iré a preparar el arroz.
Sirve el arroz.
Está teniendo un buen desempeño.
Solo vete.
Nos lavaremos en un momento.
- Si te quedas más tiempo, me moriré de hambre.
- ¡Bueno!
Levantemos nuestras copas
y darle la bienvenida al Dr. Mo aquí para visitarnos.
- Bienvenido.
- Gracias.
También estoy muy feliz de conocer al abuelo.
y los hermanos esta vez.
¡Salud!
no esperaba
te encargaste de cocinar
en su primera visita a nuestra casa.
No lo tratamos bien, Dr. Mo.
Es un honor para mí.
Sheng es la única hija.
en nuestra familia.
La hemos estado protegiendo
desde su niñez.
- Entonces somos un poco duros con los chicos.
- Sí.
es por esta razon
que recién ahora ha encontrado novio.
- ¿Qué clase de charla es esa?
- Antes no tenía a nadie que me gustara.
Ahora te has encontrado con el Dr. Mo.
quien te gusta.
- Abuelo, prueba un poco. Él los cocinó.
- Bueno.
Bastante impresionante, casi igualando al mío.
Ni siquiera cerca. Espero aprender más
de usted en el futuro.
- Ven a menudo en el futuro.
- Bueno.
- Vamos.
- Probar.
Probar. Creo que es bastante bueno.
Quiero probar un plato de verduras.
Los platos de verduras requieren habilidad.
Esto es absolutamente delicioso.
¿Puedes decirme cómo hacerlo?
- Bueno.
- Es absolutamente delicioso.
- Es realmente bueno.
- Aquí. Bienvenido, Dr. Mo.
- Bienvenido.
- Gracias.
- Esta carne es realmente excelente.
- Muy suave y bien hecho.
- Me alegro que te gusten.
- El tiempo de cocción está bien controlado.
- Nada mal.
- Aprender de ello.
- Esto tarda mucho en cocinarse.
- Deja de jugar y date prisa.
De todos modos, nunca aprenderás.
- Quiero presentarte a alguien.
- ¿OMS?
La has conocido,
pero ella no sabe quién eres.
Bueno.
- Bienvenido.
- Bienvenido. Estás aquí.
Yiru.
¿Novio?
Dejame presentarte. Él es...
Lo sé. Dr. Mo, el joven talento
del hospital de enfrente.
Un cliente frecuente aquí. Lo sé.
Hola, soy Qiang Qingci.
Nos hemos visto algunas veces en el pasado,
Pero nunca te dije mi nombre artístico.
- Porque...
- Lo sé.
Tras el reconocimiento,
interrumpiría su trabajo habitual.
Lo sé.
he oído
ibas a pasar a un segundo plano.
Pensé que eras bastante lamentable.
Además, Sheng tiene un nuevo novio.
Qué molesto estarás. Sheng.
Ustedes dos son realmente una pareja ahora. Sheng.
- Cálmate.
- No puedo sostenerlo.
Me di cuenta del cartel
Te fuiste para mí esta mañana.
Estaba bastante molesto.
¿Ella reservó ese cartel para ti?
Por supuesto, ¿quién más podría ser?
- ¿Soy considerado un miembro de la familia?
- Por supuesto.
Accidentalmente me convertí en un miembro de la familia.
Te invito algunos bocadillos.
- Espera un minuto.
- Consigue un poco más. Nos dirigiremos al estudio.
Te traeré todo.
Tómelos todos. Depende de mí.
De ninguna manera. Dependerá de mí.
Si me consideras un amigo,
Entonces déjame pagar.
- Bien entonces.
- Bueno.
- Gracias en nombre de todos.
- No, no es gran cosa.
Todos somos buenos amigos.
Toma algunos bocadillos que te gusten.
Lo sé.
(Supermercado Wangjia)
- Bueno. Es suficiente.
- Es suficiente. Yiru.
- Es suficiente.
- Bueno.
(Weibo de los fans de Qiang Qingci)
(Felicitaciones por su jubilación,
Sr. Qiang)
Tus modales en la mesa.
No sé qué decir.
- Añade algunas nueces.
- No.
- Agregar nueces realza el sabor.
- Las nueces son deliciosas.
Él no lo sabe.
¿Qué estás mirando?
Esas obras de arte creadas
por los limners para ti.
Planeaba crear un álbum de fotos.
para ti como recuerdo.
Sin embargo, tus fans te aman más que a mí.
Ya lo están logrando.
Es sabor a ron.
Mi sabor favorito. El ron es un espíritu.
Recuerdo la primera vez que lo probé.
pensé que sería bastante extraño
combinarlo con leche.
Pero resultó delicioso.
Dulce de leche más vino y uvas tintas.
¡Qué receta tan brillante!
Tu voz es perfecta
para anuncios de helados.
He hecho algunos antes
pero no este sabor.
Debes estar tan confundido
habiendo expresado tantos comerciales.
Todavía los recuerdo.
Estar en la cima en actuación de voz,
todos los buenos recursos son para ti.
¿Tiene alguna idea para compartir?
Como perfeccionista,
Siento una presión significativa.
tantos ojos
te están mirando con anticipación.
Ser igual es quedarse atrás.
Cada trabajo debe progresar ligeramente.
De lo contrario,
Ni siquiera puedo convencerme a mí mismo.
Sr. ¡Qiang, adelante!
♪Más allá del puente del ferry♪
♪La hierba fragante se extiende
a través de la montaña eterna ♪
♪Sueño desaparecido♪
♪Los gansos van y vienen,
montaña cambia a río ♪
♪He creído
que esta vida fue todo un sueño♪
♪Los gansos van y vienen,
montaña cambia a río ♪
♪Entre viejos amigos♪
♪Es fácil de encontrar♪
♪Difícil separarse♪
♪El viento primaveral separa la Vía Láctea
con un solo sonido ♪
♪¿Por qué despedirse de los invitados?
hasta lo profundo de la noche ♪
♪Me dirijo hacia el noroeste,
tu al sureste ♪
♪El viento se levanta en la orilla de los sauces♪
♪Es como ir a la fiesta♪
♪La vida es como ir a un banquete♪
♪Los sueños van y vienen ♪
♪Los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar♪
♪El pabellón se está separando,
la montaña es solitaria♪
♪Podemos ver la luna brillante.
al mismo tiempo♪
♪No hay necesidad de preguntar sobre las aguas con niebla♪
♪¿En qué barco estoy?♪
♪Es como ir a la fiesta♪
♪La vida es como ir a un banquete♪
♪Los sueños van y vienen ♪
♪Los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar♪
♪El pabellón se está separando,
la montaña es solitaria♪
♪Podemos ver la luna brillante.
al mismo tiempo♪
♪Aguas de niebla ilimitadas♪
♪Al igual que cuando me vuelves a ver♪